신나게 달려오는게 뉘신가
저예요
제 열쇠는 못보셨나봐요
제 열쇠예요
엄마가 마침내 낡은 올가미를 풀어주셨구나?
새로 구하신 일 때문에 어쩔 수 없었어요
- 늦게 끝나시더라구요
- 잘됐네
자유시간동안 뭘 할거야?
밤새도록 노는거 어때?
키스? 싫어?
그래 뭐 너도 너만의 기준이 있겠지
저는 제 책임을 가볍게 여기지 않을거예요
자유는 그냥 주어지는 게 아녜요
쟁취하는 거지
알버트 허버드
작가, 철학자?
뭐 아저씨도 아저씨만의 기준이 있겠죠
알버트 허버드가 이렇게 할 수 있을까?
만화다!
자연이 자연을 만나는 곳
모가닉 완구사입니다
엄마, 저 집에 무사히 도착했어요
다행이구나
문제 없었지?
- 당연하죠
- 건강한 간식만
챙겨먹고 있는거 맞지?
지금 막 비타민C가 가득한 오렌지를 먹으려고요
오렌지 껍질 잘 못까잖니
- 엄마가 집에 가서 도와줄까?
- 아뇨, 일 하셔야죠
제가..
먹고 깨끗히 치워둘게요
빨래도 바구니에 넣어두고요
착하구나, 우리 아가
어때?
이제 됐어?
아주 훌륭하네
당신이랑 결혼만 안했어도 당장 해고하는 건데
감옥만 아녔어도 내가 당신 벌써 죽였어
아가, 사무실에 일이 좀 생긴것 같구나
분위기가 좋지 않아
끊어야겠다
이거 한 가지만 말할게
매일 널 혼자 두는거
나한텐 쉽지 않은 결정이었어
너에대한 걱정 없이도
일에 집중할 수 있다는 건
엄마한테 정말 큰 도움이 된단다
네가 정말 자랑스러워
넌 정말 친절하고 독립적이고 착한 아이야
사랑한다
얼른 일하세요
안녕
윌!!!!!
발에 칼이 꽂혔어요!
이봐요
신분증이랑 보험 증명서 갖고오세요
- 이거 안보입니까?
- 당연히 보이죠
신분증이랑 보험증명서 갖고오세요
의식을 잃어가고 있다구요!
환자 한 명 들어가요
이런!
의사 안계신가요! 도와주세요
의사가 필요해요!
안녕하세요
잠시만요
무슨 일이 일어난거죠?
윌이라고 합니다
기분이 어떠니?
- 마비 증세가 있니?
- 조금요
아주 조금이요..
About a Boy S01E06 "About a Buble"
최초배포 미드나잇
한글자막 Sam
Synced and corrected by madhatters
무단 수정 금지/상업적 이용금지
피드백 dramafeedback@gmail.com
아빠가 집에 계실때
이런 일이 생겨서 다행이구나
전 아빠 아니예요
친한 이웃이죠
친한.. 싱글 이웃이요
이웃분이 집에 계셔서 다행이네요
아저씬 매일 집에만 계시는걸요
거의 대부분의 시간을 남자들의 밤으로 보내거나
판사 쥬디를 챙겨보곤 하시죠
미국의 리얼리티 티비쇼
착하지
도대체 무슨 일을 하시길래
하루종일 '남자들의 밤'을 보내시는거죠?
작곡가예요
엄청 유명하죠
마커스, 진정해라
아름다운 여성분들은 남자가 얼마나
인기가 많은지 혹은
체지방율이 12%인지에는 관심 없단다
정말 작곡가세요?
체지방에는 별로 관심 없으신가봐요
제가 알만한 곡이 있을까요?
당연하죠, 혹시..
쉿, 마커스
자꾸 말을 하면 출혈이 생길거야
레이크 선생님?
4번방에서 선생님을 찾으시네요
바로 올게요
절대로 '달려라 썰매'에 대해서 얘기하면 안돼
흥행했나? 물론이지
돈은? 엄청 벌었지
하지만 그 곡은 내가 원하는 스타일의 곡이 아니야
- 왜요?
- 멋지지 않기 때문이야
난 저 선생님이
날 멋지게 봐줬으면 좋겠단 말이야
- 죄송합니다
- 괜찮아요
어떤 가수의 곡을 쓰셨나요?
진짜 멋진 가수들 곡을 쓰셨어요
- 마커스
- 누구?
마이클 부블레라고 들어보셨나요?
그래미를 세 차례 수상한 캐나다 출신 가수
정말?
마이클 부블레?
- 네 맞아요
- 전 별로던데
세상에
선생님, 다시 걸을 수 있는거죠?
- 네
- 수혈이 필요한가요?
저랑 혈액형이 똑같거든요
- 엄마
- 엄마한테 피가 있단다
- 간호사가 바로 올겁니다
- 쉿, 엄마가 안아줄게
- 힐링해줄게
- 아, 엄마!
집에가는 길에 허브 좀 사서
신발을 태워버리는 신성한 의식을 하자꾸나
잠시만요, 레이크 선생님
시간 있으십니까?
다른 환자들이 지금 들어와서요
딱 3분정도 되네요
그 정도면 충분한 시간이죠
정말 걸음이 빠르시네요
고등학교 때 전국 트랙 선수였어요
정말요? 전 야구를 했었죠
주 대표로요
엄청 큰 주였어요
당신이랑 섹스 안할거예요
- 예?
- 죄송합니다
제가 피곤할 땐 좀 직설적이라서요
환자도 잔뜩 밀린데다
병원 커피는 염소 발굽을 끓인 맛이거든요
선생님이 욕하신 커피 제가 만든 거예요
죄송해요, 베브
저 피곤할때 까칠한거 아시잖아요
제가 좋아하는거 알죠?
커피 말구 베브요
- 어디까지 했죠?
- 섹스요
네, 그럴 일은 없을거예요
키도 크시고
보기드문 보송보송한 헤어스타일에다가
거짓말은 안 할게요
그런 점은 끌려요
가슴 근육도 그리스 예술품 같네요
진짜 직설적이시네요
저라면 당신을 12시간동안
잠 못자게 만들수도 있을텐데요..
전 응급실 담당의예요
가슴 근육에 허비할 시간이 없어요
그게 아무리 끌린다 해도 말이죠
어쨌든 만나서 반가웠어요
- 윌?
- 네
마커스 상처부위
깨끗하고 건조하게 관리해주세요
깨끗하고 건조하게, 알겠어요
근데 마커스가 누구죠?
병원 커피가 염소 발굽들맛이라잖아
발굽, 염소 발굽!
단수형이라고
진짜 귀엽지 않아?
"염소 발굽"이 뭐가 귀엽단 거야?
니가 말하면 안돼
너랑 의사선생님이라
나랑 의사가 어때서?
그녀는 브레인이잖아
니가 얼마나 멍청이인지 바로 간파했을걸
서로 완전히 통했다니까
누굴 만나기엔 너무 바쁜것 뿐이라구
그냥 바람 맞힌거야
완전 차버린거라고, 앤디?
- 그게..
- 여자들은 하루종일 누워서 게임하거나
마이클 부블레 노래를 작곡했다고 거짓말치는
그런 남자들하고는 데이트 안해
내가 거짓말 한거 아냐
마커스가 그랬어
난 그냥 그런척 한거고
그냥 다시 가서
사실대로 말하는건 어때?
8년전에 크리스마스 캐롤을 썼고
그 이후로 단 한번도 작사 안했다는 거?
앤디, 너야말로 기회를 잡으라고
앤디는 이미 잡았잖아
한눈만 팔아봐
- 죽여버릴테니까
- 여자들은 진실을 좋아한다고
당연하지
당신이 진화하고 있다는 게 자랑스러워
- 고마워
- 진실..
진실이라..
어떻게 해야할지 알것같아
지금 자갈길이구요 걷고 있어요
안으로 들어와서 계단 올라가고 있어요
안전하게 집에 왔다구요
이제 끊어도 되죠?
피곤해보이는구나
괜찮아?
안녕~ 놀랐지!
엄마란다~
우리가 하루종일 함께 있는 방법을 생각해냈어
- 멋지지 않니?
- 그게..
네 멋져요
오렌지 껍질도 까서 놔뒀단다
이제 뭐 자를 필요 없어
어차피 칼도 다 숨겨놨어
찾아보지마
여기 있으면 안된다고 했는데
제 커피가 그렇게나 맛있다네요
이러기예요?
지금 새벽 2시예요
뭐하는 거죠?
마이클 부블레에 대해 할 말이 있어요
그 일은 죄송했어요
제가 너무 무례했죠
많은 사람들이 좋아하는 곡을
만들고 계시잖아요
정말 감명받았어요
그게 말이죠
그 사람 노래가 제 취향은 아니어도..
어쨌든 프로 작곡가잖아요
강아지 사료 광고에 나오는 곡이나
어쩌다 하나 얻어걸려서 히트친게 아니라요
프로라는 거죠
대단해요
멋지네요
노래 하나 들려주실래요?
나중에요
연주할 분위기는 아니네요
감정이 잡히지 않아요
아주.. 심심하네요
- 좀 들려줘요
- 시간이 너무 늦었어요
사람들도 다 자잖아요
여긴 6호밖에 없는데다
이미 골아떨어졌어요
작사한 곡 있으면 들려줘봐요
부블레 노래 말구요
좋아요
보자..
- 부블레 말고요?
- 네
알겠어요
♬Hey, little girl
with the crooked smile
♬You got a love so warm,
make my heart so wild ♬
♬Oh-oh, yeah ♬
♬And I will follow you ♬
♬To the end of the world ♬
♬Jump off the edge ♬
- 이 노래 진짜 좋아요
- 이 노래를 알아요?
당연하죠
리버스잖아요
리버스를 알아요?
아무도 모르던데
진짜 좋아해요
원래 리버스가
리버 쉬버잖아요
그리고 벡은 원래..
- 벡은 원래 벡이었죠
- 음악의 천재잖아요!
당신이 천재다 그 뜻인거죠?
네
제 말은.. 작업이라는게..
제가 단어를 던져주면.. 그들은
자기들의 작업을 하고.. 그런거죠..
15분간의 강렬한 전희를 느낀 기분이예요
이걸 좀 진정시켜야 할 것 같네요
뭐 먹으러 갈래요?
그러죠
- 샘이라고 불러요
- 그러죠
전 스포츠 광팬이예요
포티나이너스 팬이예요
레이더스는 절대 안되요
레이더스 팬이라면 볼것도 없어요
레이더스 팬이면 그게 누구든
침 섞을 일은 없을거예요
- 와우
- 왜요?
당신 멋지네요
저기..
머스터드요
이건요?
꿈 깨요
당신은 어때요?
여자들 일하는 데 숨어있는 걸 좋아하구요
Mm-hmm.
늦은밤 드라이브 스루로 햄버거 사다가
어둑어둑한 공원 벤치에 여자 앉혀놓고
괴롭히는거 좋아하구요
저기 있는 오리배 안 묶여 있을거같죠?
어.. 2%.. 그냥 우유!
맞아요!
- 잘하네요
- 좋아요
하나 더 낼게요
존 휴 영화중에 가장 좋아하는거?
- 너무 쉽잖아요, '조찬 클럽'
- 맞아요
그 영화 처음 봤을때
일주일 내내
몰리 링월드가 가슴사이에 립스틱끼는 장면을
계속 연습했다니깐요
그 장면 진짜 좋아하거든요
제 친구 앤디가 그러는데
저기 저 언덕이
도시 야경이 끝내준데요
올라가볼까요?
여기서 보는 야경도 좋은데요
거기 빨간 보트
손 들고
페달에서 발 떼세요
- 오리배 경찰이라니
- 이제 어쩌죠!
그만둬요
오리배 감옥에 가긴 싫어요
밟아요 밟아!
페달에서 발 떼세요
어서가요!
따라와보시지!
"윌의 이상형"
10살때부터 이걸 만들어왔다니 믿기지가 않는다
- 중요한건 여기야, 읽어봐
- 첫번째, 치아 교정기는 안됨
- 이건 뭐 말할것도 없고
- 체크
두번째, 크리스티 브리클리나
켈리 르브록
혹은 두 사람을 섞은 모습이어야 한다
- 엘레 맥퍼슨은 어딨어?
- 넘겨봐
체크
"세번째, 가슴 사이즈"
밑에 읽어봐바
"A가 딱 좋고, 너무 큰건 싫다"?
나이너스 팬이어야 한다
레이더스는 절대 안된다, 체크!
- 진심이야?
- 당연하지
이제 보면
그녀는 모든 조건에 부합한다고
- 그녀는 완벽해
- 와우
진짜 푹 빠졌구나
진짜 놀라워
엄청난 여자라구
잘됐네!
아니야 완전 망했다고
내 인생은 완벽했단 말이야
자유롭지, 맨날 놀지, 돈 있지
그런데 마침내
내가 정착하고 싶단 마음이 드는거야
자꾸 마음이 가는 그런 사람하고..
왜 내 인생에 다른 복잡한게
들어오려고 하난 말이야
- 사랑!
- 그 말 하지마
- 사랑인거야
- 아직 일러
도대체 뭔소리야
그게 사랑이 아니면 뭔데?
그냥 좀 다른거야
아저씨, 얘기좀해요
너 어디서 나온거니?
- 벽이요, 신경쓰지 마세요
- 지금은 안돼
나 지금 절체절명의 위기야
저야말로 절체절명의 위기라구요
"절체절명"이 무슨 뜻인지는 아니?
윌이라고 알까요?
저 지금 죄수처럼 갇혀있어요
그나마 있던 자유마저
완전히 빼앗겨 버렸어요
칼에 찔린 일 때문이라구요
마커스, 니가 다 자랐다고
엄마한테 얘기하고 싶으면
니가 느끼는 걸 말해주면 돼
그냥.. 넌..
그녀는.. 그녀는 진짜 놀라워
단 한번도 이런 감정
느끼지 못했을거야
네 엄마 얘기하는거 아니란다
설명 감사해요
어떻게 지내고 있니?
- 전..
- 지금 약간 변비에 걸렸어요
그다지 관계는 없겠죠..
더 잘 아실테니깐요
잠시만요
자연이 자연을 만나는 곳
모가닉 완구사입니다
잠시만요
엄마가 괜히 이번 일 때문에
스스로를 자책해서
저를 너무 과잉보호 하게 될까봐
괜히 걱정스럽네요
힘들겠구나
윌은 어떻게 지내니?
매일 놀라워하고있어요
멋지지 않니?
잠시만요, 누가 멋지다구요?
윌 아저씨요
우린 항상 이웃에 누가 살게 될지 꿈꿔왔지만
그 꿈이 이렇게 큰 것일줄은 몰랐던것처럼요
그렇구나
어쨌든 윌이 집에 있어서 다행이지
발에 칼이 꽂힌채 혼자 남겨졌다면
엄청나게 무서웠을 테니까
그러게요, 우리처럼
하루종일 일하는 사람과는 다르게
할일없이 놀고 있는 윌이 있어 다행이죠
마이클 부블레와 리버스의 곡을
쓰느라 꽤 바빴을 것 같은데요?
윌이 또 작곡을 했다구요?
그런가요?
최근 몇년간 곡 작업 한적이 없었는데요
엄청 게으르잖아요
오늘 정말 예쁘네요
들어와요
다시 만나서 반가워요
건배
리버스도 이런 악보로 만든 음악으로
노래를 할수도 있다는게 신기해요
- 믿어지지가 않죠
- 절 위해 연주좀 해주세요
저 중국음식들 엄청 빨리 식어요
다른 중국음식과는 다르거든요
저 오늘 140kg 나가는 남자 몸에서
드라이버 꺼내는 수술을 했어요
어디서 꺼냈는지는 묻지 말아요
오늘은 좀 즐길 자격이 있다구요
즐긴다라..
물론이죠
사실 전 곡이 완성되기 전까지는
다른 사람에게 보여주지 않아요
뭐라 하지 않을게요
아무리 못해도..
알겠어요
처음에 인트로가 좀 들어가죠
계속 나오다가
상상해봐요.. 바로..
이 부분에서
어반 느낌나게 해줘야해요
요 부분에서.. 들어가야죠 이제
갑니다
♬내 머리엔 불이 타오르고
♬내 영혼엔 초가 타고있어
♬작은 두 소년이 있어
♬탁구를 치고있지
♬이 모든 락앤롤
♬작은 모터보트
♬선반위에 플레이도가 있어
♬아주 작은 보트가
♬은색 볼과 있어
♬탁구치는 두 소년 옆에 말이야
♬아주 늦은 밤에..
진심이예요?
작곡가 맞아요?
저한테 거짓말 한거죠?
Great.
샘, 잠시만요
리버스나 부블레 곡을 써본적은 없어요
하지만 저 작곡가 맞아요
최근에 곡을 쓴적도 없고
지금 하고 있는 것도 없지만..
잘있어요
뭐 구울려구요?
제가 햄버거를 마다할 순 없을것같네요
나 뭐 안먹어
내 꿈과 희망을 태워버리려고
햄버거 구울 자리도 있나요?
스카이프 감시망을 피할 시간이
3분밖엔 없어요
빨리 해요
마커스, 그런 식으로 살 순 없어
아저씨도 마찬가지예요
완벽한 여자를 찾는 일을 포기해선 안돼요
난 포기 안해
이미 찾았는걸
내가 완벽한 남자가 아니라는게 문제지
알겠니?
제 눈엔 완벽한걸요
고맙다, 마커스
그 말은..
아, 됐다
어쨌든 그렇게 말해주니 고맙다
잠시만요
아저씨를 완벽하다고 느끼게 하는 면들이
아저씨의 진짜 모습이예요
아저씨도 결점이 있어요
어느정도 엉망인 부분도 있지만
사람이면 누구나 결점이 있는 법이예요
진짜 완벽한 여자라면
그 결점까지도 사랑해줄거예요
마커스, 넌 네 엄마가 생각하는 것보다
훨씬 어른스러워
착하지
열심히 숙제하렴
이거 비디오잖아!
- 피오나?
- 이것들 좀 세워줘요
완전 속았어
정말 죄송한데요
잠시만 나갔다 와야 할것 같아요
또 비상상황이예요?
아드님이 또 자기 자신을 찔렀나요?
피오나, 이럴 순 없어요
우린 당신이 필요하다구요
제 아이가 절 더 필요로 한다구요
아뇨, 필요없습니다
허락도 없이 데리고 나오면 어떡해요
이 컴퓨터 속임수들
다 당신이 한거죠?
당신은 좀 자제할 필요가 있어요
- 제가 데리고 왔어요
- 엄마
얘기 좀 해요
그래
저도 매일매일 엄마랑
함께 있고 싶어요
하지만 그건 불가능해요
정상도 아니지
엄마가 남아서 일을 더 하실때마다
죄책감이 들어요
몸은 여기 있어도
머릿속엔 온통 제 생각뿐일테니까요
아냐아냐, 그렇지 않아
- 사실이예요
- 엄청나죠
그래 뭐 사실일수도 있지..
우리 아가랑 지내고 싶어하는게
범죄는 아니잖니?
더이상 전 애기가 아니예요
사춘기 전의 10대 아동이라구요
나도 알아
그냥 널 너무 사랑한단다
이렇게 꼭 안아서 미안하구나
저도 사랑해요
결점들까지두요
저 남자 또 왔네요
제 커피때문에 온것 같진 않군요
맞아요, 베브
샘한테 할 말이 있어요
저 작곡가맞아요
꽤 유명한 크리스마스 캐롤을 썼었죠
오, 구글링해봐야지
8년전에 만들었는데
그때 이후로 곡을 써본적이 없어요
핑계야 많겠지만
진짜 이유는
두려웠거든요
실패하면 어쩌나..
잘 못하면 어떡하나
안녕하세요?
1분만 기다려요
어쨌든..
이것만 알아줘요
당신이랑 여기 술취하고 병들고 아픈 사람들 외에는
이 사실을 얘기한 적이 없단 걸요
샘, 당신이 좋아요
정말 좋아해요
나한테 한번만 기회를 줘요
내 노래 들려줄게요
♬After school one winter day ♬
♬I came across a big red sleigh ♬
♬Broken down on highway 63 ♬
♬Cursing it with all his might ♬
♬A man whose face I knew on sight ♬
이 노래 쓴거 맞아요
♬And smile at me ♬
♬I'm guessing you are nine or ten ♬
♬And I can fly my sleigh again ♬
♬If you find it in
your heart to believe ♬
♬won't you ride ♬
♬In my runaway sleigh? ♬
♬The reindeer might be biting ♬
♬But they still know the way ♬
♬And we can fly these presents ♬
♬To the good girls and the boys ♬
♬And we'll all have ♬
♬A merry Christmas ♬
블루팀은 중환자실로 오시기 바랍니다
선생님 콜이네요
네
♬But even so ♬
♬It gave me pause ♬
♬Something in this
picture seemed so wrong ♬
♬His suit was
wrinkled, full of holes ♬
♬His shoes untied,
his cheeks had moles ♬
♬And I swear I saw him
sipping something strong ♬
♬Won't you ride ♬
♬In my runaway sleigh? ♬
♬We're missing a few seat belts ♬
♬But hold on, we're on our way ♬
♬And we can fly these presents ♬
♬To the good girls and the boys ♬
♬And we'll all have
a merry Christmas ♬
청소 부탁해요
Sync and corrections by madhatters
www.addic7ed.com